sýnýflar için konum:
src / main / java
xml dosyalarý için konum:
src / main / resources
properties dosyalarý için konum:
src / main / resources / resourcebundles

javascript resources için konum  (projenin properties'inden javascript kýsmýndan deðiþtiriliyor.)
src / main / webapp

web içerik dosyalarý konum:
src / main / webapp

maven'ýn derleme klasörü (daha sonra deðiþtirilip doðrudan tomcat veya glassfish'Ýn içerisi hedef alýnabilir.): 
/target klasörü

jar dosyalarý somut olarak elimizde bulunmuyor. Yalnýzca pom.xml dosyasý var.